各位同学 大家好 这节课我们继续案例课程制作的一个学习
那么本节课我们来实现一下员工列表模块的一个表格组件的制作
我们先来看一下已经完成的
这个是我们已经完成好的案例里面表格组件一个展示样式
那它里面都包含哪些内容呢
首先这个里面我们要明确一点
第一 如果说是管理员登陆的话
那在这个里面它会展示每一个用户的完整信息
包括我们可以在这个里面进行员工信息的一些先案的修改
比如说我对它的电话号码啊
或者是对它的这个直径描述啊名字啊
或者其他的内容进行修改
这个是表格的一个基本的这个处理
那里面呢还会有一些关联表格的一个展示
比如说我们可以看一下它的这个机销考核
如果说你有的话
那在这个里面就展示当前员工的一个机销信息
如果没有呢当然展示个空就可以了
包括讲诚记录和调新记录都是这种形式来做一个展示
那比如说当前这个小虎
他呢有这个调新的这个内容
那我们就在这里面给他做一个展示就可以了
这个是他的一个基本内容
那这个我们要制作怎么办
首先呢我们要制作它是采用三方的安顿UI库里面的推包组件来实现的
那这个推包组件呢跟我们之前使用的这种推包组件有一些区别
比如说我们原来使用的这种推包组件里面
他那是比较简单的
我们当时使用他只使用了他的一个基本的使用方式
那这个基本使用方式
我们直接的在这个里面对他的处理呢
就是说给他渲染一个DESAUCE之后呢
指定每一列的一个展示就可以了
但是在我们这个员工里面就不这么简单了
那员工里面这个我们做的时候呢
是需要对他的相应的内容做一些指定的调整
比如说我们可以点击进行一个编辑
那这个编辑功能呢
其实主要的就是靠他这个里面啊
把每一行进行一个拦截拦截之后呢
把这里面添加一下引曝的框
最后呢
实现这么一个编辑的功能
这个是他的一个制作流程
我们这点啊先提前了解一下
好了
那我们继续说啊
其实呢
你看到每一个组件里面
他都会有两部分内容
是哪两部分内容呢
首先呢
我们这个员工表格的一个
是我们的基础内容
其实左面还有一个搜索组件
你包括员工的还有机销考核的
包括调行记录的
每一个呢
基本上都会有这么一个搜索组件
那这个搜索组件呢
如果说他的附近性比较强
现在已经看到了
附用在两次以上了
那我们就把它提取到
公共组件里面
先把这个组件来制作一下
当组件制作的时候呢
每一个我们模块
比如说员工里面的搜索的表单
包括我们这个直级里面的搜索表单
他们呢是有一定区别的
那我们这样就创建一个
左侧的啊搜索的容器模板
那这个模板里面呢
涉及到的这个表单呢
一个组件自行往里进行一个填插
就ok了
这个呢是我们实现的一个根本啊
好了基于以上这些呢
那我们就开始今天的代码部分啊
首先呢回到我们的这个代码里面
这个呢是我们上一课的代码
那我们把它给来做一下
首先斯达夫斯达夫这个时候
我们知道组件组件里面
涉及到一个表单
那这个时候我们就要定一个组件啊
那组件我们创建一下
这个组件有什么component文件家
专门存放我们的一个组件
首先第一个这里面有一个filter form
也就是说搜索的那个表单啊
把这里面写一下
rfce
然后这个给他一个中文叫搜索
搜索表单
好定义完成之后
那首先第一步呢
那么这个组件里做一个引入啊
引入的时候我在这个里面
input
然后是filter form
from
从我们的点杠component
下面是有一个filter form
给他做一个导入导入之后
这是第一步
第二步呢咱们说了
每一个呢都会有一个
就是说外层那个模板
对不对那外层模板咋的呢
我们在components啊
因为它封信是在两次以上了
我们就在这个里面定一下
这个叫什么呢
searchcontainer
searchcontainer定义好了
指定一个index.js插文件
然后呢把它的名字也改一下
searchcontainer
好定义好了之后
那这个里面我们要渲染好多个组件
那在这个里面
其实啊你看啊
他有自己的这个searchcontainer
有自己的一些内容
比如说我们刷新和自断过滤
那这个呢
其实就是属于searchcontainer
对每一个组件
他都会出现的
那所以说
我们在这个里面
先把它给添上
这里面怎么来添呢
先给他指定一个类名吧
因为我们这个啊
肯定要给他一些样式对不对
searchcontainer classname
classname
给他指定的时候
然后呢我们是自斧创
还是说这种变量
那这个里面
我们要考虑一下
考虑什么呢
首先来讲啊
这个东西呢
其实是有一点所交互的
我们可以看一下
比如说当我关闭之后
那其实里面内容呢
它不进行展示
那如果说打开呢
里面的内容就进行展示的
那这个怎么来做啊
其实这个呢
主要靠一个CNN的样式来实现
对不对
也就是说你关闭的时候
监听一个状态
给他添加一个样式
咱打开呢
又把这个样式啊
给他做一个取消
是不是就可以了
那这个我们肯定得用一个什么
这里面就涉及到两个问题
第一个问题
我们需要使用到一个状态
对吧
需要使用到状态
那第二个问题呢
就是说
我们在这个里面
还需要添加动态的类
那这个动态类指的是啥呢
就是说
我们根据这个状态
来调整这个类
怎么办
那这个时候
我们知道
复合使用的话
我们可以使用class name
对不对
那我这里面就写一下
比如说这个叫
import class names
然后呢
从哪来
从我们下载的这个
class names
插件里面来啊
当然来这class names
写错了啊
重新来
class names
ok
电移好了
这个class names之后
把这个也改一下
这个叫class names
这里面
我们就来
可以给他做一个调整啊
比如说这里面
class
为什么总是H
class names
ok
里面加长量和变量
对不对
首先长量是什么
filter-ropper
给他定一个filter-ropper
定义好filter-ropper之后
这里面也写错了
f-i-f-t
f-i-l-t啊
filter
好的
定义好了
它之后
然后呢
我们再给它
一个动态的类啊
这个动态类叫什么呢
我们直接叫它 close
close
是得有一个条件
那比如说
我在这里面写
一个close status
close status
从哪来
这里面就涉及到
这么一个问题了
close status
原来呢
我们直接对这个
就是側边的
这个调整
比如说
我们对这个
调整的时候
那这个呢
我们都是在
组件里面做的
是不是
那这close status
比如说我们这个
里面一电机
然后一收缩
其实这个状态呢
我们啊
应该自己
来做
制作就ok呢
对不对
也就是说不需要
跟其他的这个
组件里面
进行一个
相互的之间影响
因为
它只涉及到
当前组件里面
来控制到
这个小按钮
对吧
那我们就来
定义一下
使用什么呢
使用我们
use status
创建的时候
那首先呢
我要把这个
use status
给它做一个引入
从react里面
给它做一个
结构出来之后
那这个时候呢
我们有一个
close status
那这个
第二个呢
就是对它的一个
设置含述
对吧
close status
set close status
出手话的时候
我就给它一个指
给它一个 false
也就是说
让它为 false
那之后
我怎么来做呢
其实这个时候
我点击某一个按钮
是不是让这个
close status
做改变就可以了
对不对
这个是我们
做的一个初衷
接下来我们继续
是什么呢
当我们把这个
close status
状态定义好
也就是容器
最外层类名
给它定义好之后
那先把上面的
这个内容
给它
来处理一下
上面都有哪些内容
首先是自断过滤
还有一个小爱抗
对吧
那我们直接的
就来写一下
这里面写一个
什么呢
filter title wrapper
filter
更 title
更 wrapper
OK filter
title wrapper
定义好之后
首先
叫自断过滤
自断过滤
处理完成之后
我们再来一个死盘
然后这个死盘
我们叫什么呢
这个是reload的
对不对
reload的
我们直接的
这个里面
是不是得去下载
这个时候
我已经提前
给同学们准备好了
这个icon map
你只需要把
原来的
给做一个替换
就好了
因为原来的
这个状态不度过
是不是
我们在翻的中
显示
然后把这个icon map
也就是说
你拿到代码之后
把这个icon map
做一个替换
因为这个里面
就会有这个reload的一个
reload的一个小图标了
这个图标就会有掉了
好的
我们来试一下
把它给做一个引入
input
这个叫icon map
icon map
from
从我们的icon map
给它做一个引入
icon map
这样找不到
对吧
来试一下
点点杠
对吧
这个就找到了
找到之后
我们就把它
给来做一个使用
这叫什么
icon map
reload
然后这个icon map
应该是有一个小手
我们给它一个类名
比如说
class
等于一个
class name
等于c-r
就给它这么一个
小手
好了
把这个icon map
reload的也去搞进去了
搞进去之后
这个是我们现在当前
所需要的一个什么
所需要的就是
这些基本的样式
我把它调整一下位置
这个里面
就是包含上面的内容
对吧
现在接下来
就是开始对它
做一个引入了
怎么引入呢
回到我们这个
table header里面
我们要使用它
首先第一步
导入
那这里面就是什么呢
fail
这个应该是我们这个
组件名
search
search container
把它给先拿过来
显然没有
那来吧
有了
我们直接的有的话
直接在这个里面
导入就可以
导入之后
那这个时候
我们知道
它这个
table header
导错了
不应该是在这个里面
我们把这个
table header干掉
应该是在这个
index.js插里面
从这个里面
给它进行一个导入
那刚才这个
是不是也有问题
比如说
我们刚才导了一个
什么呢
我们看一下
配置
来咱们从这个里面
应该是从我们的
stuff里面
从stuff里面
对它进行一个
导入failter form
已经进来了
那我们再把这个
search container
给它做一个导入
导入search container之后
那在这个里面
我们table header
定义完成之后
接下来
就是对我们那个
表格和它的一个定义
那咱知道
table header
它是一个固定定位
上去的
是一个定位上去的
所以说
咱不考虑它
其实在整个容器里面
它的一个结构排版
那我们直接的
就可以显示
一个左侧的一个搜索
区域
对吧
就是把我们这个
search container
给它进行一个添加
把这个search container
使用一下
闭合标签
关闭
关闭之后
这个search container
它肯定是要
接一个组件
因为这个里面
每一个呢
都是
每一个模块
都有它私有的内容
所以说呢
我们把这个
failter form
作为我们需要
每一个模块
旋的内容
给它进行一个传递
这里面写一个
rander函数
写一个rander属性
rander属性
是一个函数
就把我们的
订好的failter form
每一个都不一样
对吧
那我们这里面
就给它传递一个
传递一个之后
回到我们的
search container里面
这个时候呢
我们就能
接收一个rander属性
这个rander属性
因为它是一个函数
我只要在这里面
一调用
是不是就OK呢
那怎么来调用呢
其实它上面
是一个
头部内容
对吧
我们可以给它关一下
那下面呢
是不是就应该
是它里面的内容了
里面的内容
那我们在这个里面
来给它写一下
这个叫什么
dnv
然后呢
这里面给它指定
class names
但是这个呢
我们
也要做一个处理
为啥说
要做一个处理呢
也是使用动态的
这个类啊
因为当你关闭之后
如果说里面有内容
它最小的内容
肯定会有一些展示的
那这个时候呢
我们就给它一个什么
透明啊
也就是说
其实不是说没展示
只不过是我让你透明了
那这个时候
其实就是我们
自不创意跟变量的
一个混变了
那这个时候
我先写一个叫
filter-form dropper
然后呢
我们再给它一个
动态的类
动态的类呢
这个里面
就给它一个叫
apacity
透明度
还是依赖我们的什么
close status
好了
把它定义完成之后
class name filter
sorry啊
这里面少写了一个方法
那应该是
class names
好的
把它给进行一个
扩号
扩起来的
这样一个操作啊
添加完成之后呢
我们在这个里面
对它进行一个调用
那也就是说
把这个rander
还说给它进行一个调用
那这样
把它放到进去
一个内容
好了
定义完成之后呢
那剩下最后一个呢
就是我们的一个什么呢
小按钮啊
什么按钮呢
我们关闭和展开的这样一个按钮
关闭和展开的按钮
其实这个就比较好做了
我们直接的给它一个类名
这里面写一个什么呢
点
close-tip
好
定义好这么一个close-tip
结构之后呢
我们在这个里面
就来判断一下
首先判断着什么呢
它这个按钮
分左和右的
一个展示对吧
那我们这个东西呢
也是一靠这个close-tip
我们判断一下
close-tip
它成立吗
如果说成立的话
那我们就是
icon-map.red
这因为我已经提前写好了
拿过来去用就好啊
否则呢
就是我们icon-map.left
就是这样一个关系啊
之后呢
它除了展示
还有一个点击的功能
那这个点击功能呢
我们就在这里面写一下
给它绑定一个on-click
事件
on-click
事件等于什么呢
其实这个事件里面非常简单啊
我们这个事件
就是让它做一个什么
set-close-status
把它的值
给它做一个改变就可以了
对不对
set-close-status
值呢
是它的一个取反操作
非close-status
对不对
那这个就给它添加上了
DIVon-click
写错了啊
把它给添加一下
感觉没错
on-click
事件set-status
然后直接的咱们在这个里面
不能马上调用啊
那这怎么办呢
我们直接的给它一个函数
在函数里面
直接的对它进行一个操作
就OK了
这个呢
就是我们一个基本拿件
然后呢
我们现在首先保证
它引入了
引入之后
传递了一个rander
rander呢
这个呢
rander就是我们需要
给每一个组件
进行渲染的一个表达
那这些都准备好了之后
我们来看一下自己的行不行
到这里面
admin 123 QW
刚才是应该是有报错啊
好的
回到我们员工里面
自断过滤
搜索表达
这些基础的这个内容
是不是都有了
然后有了内容之后
那现在打算呢
我们就是给它添加一样式的
一样式添加呢
相对简单
已经提前准备好了一个
less文件
咱们只要
给它做一个导入就可以了
我这里面就导入一下
现在是针对谁呢
我们这个
searchcontainer
来给它进行一个添加
那这里面
我们就写一个
index.less
我们把刚才那个文件
给它引入
或者是我们直接
在这个里面
给它放进去就可以了
那在fender中
显示
把它给拿过来
拿过来是哪一个
就是它来
咱慢点啊
首先是searchcontainer
然后把它给拿过来
好了
拿过来之后
调整一下位置
拿过来之后呢
现在应该是有样式的
咱们来看一下行不行
还不行是吧
不行的原因是啥
我没有对它
进行一个引入
那我这里面
input
这个里面
点杠
点杠呢
就是我们的这个
index.less
OK
再来看一下
引入之后
应该是可以了
对不对
可以了
现在这个
感觉不老对
不老对的原因是啥
这里面
高度不够
对不对
也就是说
它现在
就是我们整个的
这一部分的这个
高度
整个容器的高度不够
那这个容器的高度
应该怎么展示呢
我们可以想一下
如果说
你在这个右面
做这个排版的时候
那比如说
我们这个
给的一个高度百分之百
这里面还有一个mancontainer
显然啊
它是这个
没有特别
高的高度
对吧
那我们就得去layout里面
把他的这个样式
也给做一个处理
我们对他的样式
添加非常简单啊
找到这个mancontainer
直接给他一个高度百分之百
是不是就可以了
所以说我们
回到代码里面
代码里面
对这个高度的处理
应该是在哪的
我们在这个layout里面
统一对背的layoutless
这里面
是不是定义了一些样式
对吧
我们直接对这个mancontainer
给他一个高度百分之百
但是感觉这个mancontainer
这里面定义的叫mancontainer
但是我们那个是
使用的这个mancontainer
那这个打扮呢
我们给他来改一下了
既然mancontainer
都有内容对吧
那我们回到
index staffmancontainer
只要给他改一个类名
应该是就可以了
好了
再来看一下
改成mancontainer之后
那左侧的这些就ok的
也就是说
这面是没啥问题的对吧
mancontainer
这里面定义完成之后
overflow y4个绕
高度百分之百
好的
那这个呢
其实我们在添加点的样式
也可以的
添加什么样式呢
或者说我们后期添加
因为他肯定
得有一个datablayflex
对吧
如果说没有datablayflex的话
那这个事
他跑不通了
那这里面
给他添加一下也行
怎么添加呢
我们直接的在
这个背的layout
点less里面
当然得保证这个
不应该是他
应该这个是filterwrapper对吧
这个是定位的
ok就给他来添加
添加一个datablayflex
因为一会我们要
引入这个表格组件
那我们datablayflex
就ok了
然后
flexstart
好吧
给他一个flexstart
定位
ok
这样就处理完了
处理完成之后
那现在我们就开始
来进行一个表格的添加了
当前这个组件
我们再来搞一个
最后搞一个内容
是哪一个内容呢
因为我们点击
这个时候
是不是得有一个清空的
这个表单的这么一个功能
对不对
每个组件里面都有
每个组件里面都有的话
我就直接在这里面来做了
清空表单应该是谁
我们头部的右边的CR
还没做
一会把这个CR
也给他添加一个样式
等于我们一个纸
比如说叫clearform
这么一个方法
定义好clearform之后
我们就在这里面
来创建一下
那这个呢
就叫我们清空表单
写一下
清空表单
const定义好
它叫clearform
等于一个箭头寒术
然后这个里面做什么
现在什么都不做
对吧
那我先给他写个图图
放到这个里面
其实这里面
就应该是把表单清空就ok了
但前提呢
我们要保证
他能正常使用
对不对
那我们这里面
打印一个
这里面叫clearform测试一下
好了
把这个样式
顺带也给他添加一下
这个样式
应该是在index.less里面
我们再给他添加一个
点
-cr
-r
那这里面
给他一个小手
consoleponent
指定完成之后
咱们看两件事
第一
把它小手添加上
第二呢
他能对这个
事件
clearform这寒术
处罚事件
那这个就ok了
全部都做完之后
我们先给他
做一个关闭
因为我们这个结构
现在是比较大了
那
如果说你不关闭的话
有时候你找内容
可能会有一些
问题容易混乱
那这个时候呢
我们打开stuff的
index.js
这时候就是要使用推包组件了
使用那个推包组件呢
我们先不用急
一步一步的呢
先把他这个基础的给做了
都哪些基础的呢
首先我在components里面
创建了一个filtre form
那我这里面还得定一个
文件
这个叫文件叫什么呢
叫tablelist.js
好了
把他给定一下
tablelist的
那这个呢
就作为我们的一个表格组件
快速的写一下
table
把他给做一个引入
先保证引入成功啊
那引入成功
这里面是tablelist
ok 这个里面
就应该是他
引入之后
把他呢
在这个里面
给做一个使用啊
使用的时候
这里面有一个必合
和开始啊
都放在一起
算了
写一下
tablelist
好了
那我们看一下
他有没有啊
有的话
他应该给我们
做一个展示
对不对
tablelist的
这个table有了
table有了之后
那我们现在就开始
对他来进行一个制作了
制作的过程呢
其实也非常简单啊
我们如果说
想要使用他的话
那首先呢
我看一下他的这个
table
这个呢
是table表格的一个
相关app
当然我们这个
使用的是一个基础的
那这里面
有什么呢
有这个
我们找一下
可编辑单元格
因为我们是编辑
对单元格编辑啊
不是对这个行编辑
假如说行编辑呢
我们这里面
e.data
每一个都可以编辑
对不对
但是我们这个啊
是独立的
对每一个实现编辑
那这里面
能编辑
有的不能编辑
那这是大事呢
我们其实这个啊
可以根据他的一些
相应的属性
来给他做一个控制
就OK了
好的
打开他吧
打开他之后
我们显示代码
显示代码呢
首先我们也用不了
这么多啊
因为他这里面
功能挺多的啊
比如说呢
这个里面
e.data
也就是说增加一行
我们这个不需要动态增加
还有一些分页
都不需要使用对吧
那我们就一次的
给他来摘取
回到这个代码的
最下面啊
我们要找到
你看这么长是不是
然后呢
我们首先
第一个要使用
他的这个table
对吧
使用他的这个table
放到我们这个里面
那现在我们就可以
来一步步的做了啊
好
定义好之后
那这个里面呢
就有一些我们必须的属性了
哪些必须的属性呢
首先对这个table
你得做一个引用对吧
那我们提前
先把这个table
给他做一个什么
做一个夹带啊
table的夹带
就是input
然后呢
是我们的这个table
table主件
from 从哪来呢
从我们的这个
entd
插件里面啊
把他拿进来之后呢
这个table就能使用了
这个能使用
但是现在里面
有几个问题啊
第一
components 我没有呢
对不对
那咱不要考虑他啊
这里面还有一个什么呢
row class name
我先展示放在这
data source
data source呢
这个里面是需要他选的
一个数据
包括columns
那我们现在啊
先把这个columns
给他规定一下
然后刚才咱们粘贴的
好像是type script的代码
因为这个里面
他有ass了
做了一个别名应设了
应该是type script的
我们换一下
换成java script的
然后呢
在这个里面
一次的现在就要来
实现两个内容
首先第一
我们要有一个data source
对不对
也就是说
现在你没有这个数据
那你这事是行不通的
data source 怎么办呢
其实我们现在有数据
但是当我们为了防止混乱
先把他的这个数据
给粘贴一下
然后呢
给他跑通就ok啊
找到他的这个data source
那应该是比较好找的
我们来fdata source
好的
定义好的这个data source
这里面
哎呀
这里面比较多啊
可编辑单元
咱们直接上
这个里面来找了
这个里面找data source
相对还靠谱点啊
难道没有吗
我们来筹研啊
可编辑单元
可找他的data source
自设点columns
难道这里面有一个data source
对吧
那我们直接就
把它来负责过来就好了
我们这个就不用sdata了啊
这个因为我们也没使用
这种就是
class类生命的形式啊
那我们直接的
给他来定义一下
data source呢
我们放在哪里都行
我们先放在外面吧
反正一会儿这个也是
从外面过去的啊
定义一下
data source等一个数组
先临时的给他存放一下
const data source
等于一个数组
ok
等一个数组之后
那这个时候呢
我们data source就有了
对吧
之后呢再有一个啊
有一个人呢
就是我们的这个columns
columns也就是说
每一粒
那他渲染的内容
那这里面有一个
这一次点columns
ok
把它给做一个复制啊
那我在这个里面
columns就在这里面定义吧
我们或者是在外面
也都可以啊
先把它
跑起来啊
运行起来之后
咱们再调整一些
其他的内容
const的columns
等于这些值
然后前提呢
你要保证啊
就是说我们这个呢
跟他啊
是搖枪呼应的
首先呢
这里面有这个
name a-s
那第一个呢
是name对吧
这里面添加了
一个atbal属性
咱先不管这个
atbal属性
你看name a-s
现在都进来了
然后呢
右面有一个
option
data inns
这个是干场用的
这个呢
其实就是我们看到的
这一块啊
直接这里面
应该是有一个delete
删除对吧
那对我们来讲啊
这个呢
咱暂时
也不需要删除对吧
所以说呢
这些我们都不要
那这样呢
就能保证我们一个
基本的宣传
是不是可以了
columns有了
然后呢
还有一个什么
还有我们的这个
data source
那咱们回到
我们的代码里面
刚才有报错
然后咱们重新登录一下
admin 123 qwe
我们直接的登录
登录完成之后
回到员工
哎 这一个基本的
表格
是不是就有了
基本表格有了
咱们再做来
再来做一下修饰啊
首先都有哪些修饰呢
我们这个
肯定是不要
它的这个
这个futter对吧
那这个futter呢
我们肯定得给它干掉
当然这个是小问题啊
然后呢
咱们先来说什么嘛
说这个components啊
components
它和我们平时调用这个推报啊
也就是之前调用这个推报
有一点区别就是啥呢
这里面有一个components
这个components
是干嘛用着呢
我们回到这个里面啊
表格里面
找到它的这个components
其实这个components
里面就规定了
我们使用的一个什么呢
当前表格的
使用一个组件啊
那这里面有一个components
我们是不是得快速去找到它
table components
什么个人覆盖
table的一个元素
这个是它的一个APN啊
然后呢
我们再继续找table components
好了
那这里面有一个什么呢
有一个body
body呢代表着
里面有两个属性
一个是肉
一个是edit
也就是说components
我们现在能看明白
它呢是一个对象
然后呢
这里面有这个body
对不对
那我们这里面
就来给它重写一下
把这个components
它是对象
那咱们也让它
变成一个对象
然后这里面有两个
一个是body
还有一个
body里面呢
又有这个肉
和这个cell
对吧
那现在又是个
一道两个东西
一个叫
adaple
肉
还有一个adaple cell
那我们一次再来找一下
首先来说这个adaple
肉啊
为什么不一次性斩
因为这个比较大
所以说我们分别的
来给它进行一个
斩题啊
那这个里面呢
我们来定义一下
const的adaple
肉
这个就是代表着
我们可编辑的
一个单元格
可编辑的一个什么
可编辑的行
单元行
那这里面
都用到什么了
这里面有一个farm
那有一个farm
我们先提前
给它进行一个倒入
farm.youtfarm
使用一个farm组件
那我就给它添加一下
好了
farm添加完成之后
这里面有一个adaple
context provider
这个adaple
它应该是什么呢
它是应该是一个context的
也就是说
做一个环境商业玩
引用
对吧
那这个环境商业玩
引用我们这里面
肯定也得进行一个定义
那我们这里面
就写一下
read
创建一个
环境上下门
create context
定义好这个
环境上下门之后
那这里面
我们是不是
就可以使用了
好了
这是第一个
可编辑的一个行
那我们现在
再来什么
可编辑的一个单元格
单元格
OK
把单元格
找到怎么找呢
我们继续
这个adaple sale
就没这么简单了
它是比较多
我们这里面
准备
给它做一个复制
这里面还有sale
child node
然后如果说
什么child node
这里面
要做一些事情
Return出来一个值
Return一个
reset props
不管它
咱们先给它
来做一个粘贴
好了
粘贴完成之后
这个就80多行
80多行之后
这里面
我们首先要保证
1.10
它用到了
一些三方的
组件
或者其他插件
或者说你要用到了
那这个时候
你就要去
把它给进行一个引入
当然一会儿
我们是要抽组件的
所以说
现在我们先提前看一下
感觉没有
是不是
那这个里面
我们就把它给做一个合并
每一个方法
counts的togo
然后这里面有sale方法
是否是可编辑单元格
最后
给我们做一个输出
那这样就可以了吗
我跟同学们说
这样还不行
也就是说
你这样使了之后
table form
togo
把它来看一下
table form
应该是一个英文的
诶
table form
这个里面
body
body是有一个抱错
这里面
我们来给它改一下
components
下面的
刚才咱们看
应该是一个body
对吧
那这个body
我们直接的
在这里面
冒号
难道他也说了呢
这里面
感觉不应该
body
这个adb
那现在呢
他这个提示出来了
提示出来就可以了
这说明有抱错
抱错原因
components
这里面
其实我们应该
给添加一个什么
添加一个扩号
好了
那这个添加完
一个格式化一下
格式化一下
上面是有一个抱错
这个抱错
有时候他不提示
叫youtestate
youtestate
那我们怎么办
把它给做一个引入
好了
youtestate
之后呢
是我们的这个
youtestate
那像这些内容呢
我们都一次的
给他进行一个
获取就OK了
把他也解构出来
这个是youtestate
之后呢
是我们的这个
youtestate
环境上下玩
然后把这个
youtestate
也给他进行一个
导入
OK
全部都导入之后
那这个基本上
现在就是
在编辑器里面
没有抱错了
在编辑里面
没有抱错之后
我们这个里面
来刷新一下
重新登录
admin 123QW1
我一点击登录
好了
登录之后
我们来看一下员工
员工这一块
现在我们
虽然不能编辑
但是抱错了
起码没有了
对吧
这是第一步
比较好
那这个抱错了没有了
我们为什么不能编辑呢
因为这个cloms
刚才咱们看
在这个
每一个定义的时候
其实这里面呢
有这个adible
adible
adible就是说
对这个
我们cloms
每一行
来判断一下
它是否来
可以进行一个什么呢
进行一个编辑
那也就是说
其实这个里面
应该是不是直接渲染的
这个cloms
而是对这个cloms
再做了一层处理
那我们就来找一下
回到下面
我们找到这个cloms
cloms
刚才我们是直接的
引用了
对不对
这个cloms
那我们就去找
找到这个cloms之后
你会发现这个cloms
等于这次点cloms
点map
也就是说
它做了这么一段话
对吧
那我们先把它去沾过去
然后呢
给它进行调整
也就是说这个cloms
不是说直接
你就去渲染
那我这里面
因为给它重新复职
那我这个就是light
然后呢
让这个cloms
等于我们这个cloms
之后呢
你去做map
或者说呢
也可以搞一个练试
对吧
一个数组
后面点map
也可以啊
把这个cloms
就给它干掉啊
咱们这样写一下
点map
对吧
数组肯定有map方法
然后呢
如果说
这里面map就是每一项
对吧
你每一项
如果说是不能编辑
不能编辑
那这个代表什么意思呢
直接返回
我们这个
直接返回一个什么呢
直接返回
刚前的一个渲染
单元格
那这个意思
就是说
我没做任何操作
你也没有去拦截
如果说
你要是可编辑的话
那这个时候
我们这个
当然这是不可编辑
不可编辑
比如说
这个 age和 address
是不是直接都返回了
如果说是可编辑
比如说对这个name的处理
那大家
它要是可编辑
那这里面
就定一个什么的onfail
onfail
方法呢
其实就是去处发的components
也就是说
里面已经对它这个
每一个里面的组件
已经重启了
对不对
那我们就使用onfail
onfail呢
就是每一个记录
这里面是recode
adb
是否可编辑
那我们直接的
sol.adb
给它添加进去
然后
data index
这个呢
就是代表着我们这个
当前
编辑的这个
自断
也就是说
你编辑哪一个
之后呢
把它给干掉
Halana sale
指的是什么
就是说
我们需要保存的时候
处发的一个回调函数
因为你编辑
你是不是
你失去焦点
是不是要保存呢
对吧
那我们这里面
就是保存
修改成功之后
这里面的写一下吧
成功之后的一个
保存事件
好的
先给它定一下
Cons的Halana sale
等于我们的一个
箭头函数
然后呢
我们这个里面
写一个sale
这样
看它有这个参数
那我们这里面
就怎么办
把这个参数
如果说有的话
那你就给我打印一个
adjustments
对吧
这个
基本上就搞定了
搞定之后
那咱们看
行不行吗
这回看能不能编辑
我们回到这个里面
回到这个里面
刷新一下吧
温脱起见对吧
那我们这里面
一点击
是吧
有抱错
不要紧
我们就来
专门的处理一下
这个抱错
就可以了
引铺的一字
脑底翻的
他说我有一个
引铺的脑底翻的
我们这里面
使用了引铺它吧
咱们去看一下
可编辑代言格
这里面的
有一个togledate
然后这里面
有form
包括我们onc5
这里面还有这个
如果说你是
可编辑的话
childnode
item
然后这里面
使用了一个引铺的
这个引铺的
我们要给它做一个引入
把它给添加进来
我们再来进行一个测试
OK
你看
这个时候写完了
写完了失去焦点
你会发现
这个时候
我们onc5
就保存了一项
保存一项是什么
就是我们编辑
完的这个值
这个时候
当你编辑完成之后
你是想重新
对这个表格进行渲染
一些其他操作
这个就看你自己的了
但是一个基础的内容
我们到这里面
就基本上可以实现了
那么接下来
我们就是要对这个组件
进行一个拆分
拆分的原因是什么
首先
我们可编辑代言格
以及可编辑代言行
在好多模块里面
它都会涉及到附用
所以说
我们遵循组件附用的
这么一个原则
把它
在我们当前的
这个table list
就做一个抽取
这是第一个
第二个
就是我们的columns
columns
因为我们要渲染的
这个字段比较多
而且
每个字段里面
我们可能不能直接
获取到它的数据值
这个时候
我们就需要通过
这种组件的形式
然后给它引入
因为这里面
内容会有好多
然后我们引入来
进行使用就OK了
好的
我们就来实现一下
首先
我们来把
这个可编辑代言格
以及可编辑代言行
给它做一个抽取
像这个可编辑代言行
还好
可编辑代言格
它是比较多的
这个呢
我们要指导一下
首先
我们先定一个文件夹
定一个文件夹
叫什么呢
就叫 atable
atable
这个就叫atable
然后里面
index.js
把它们俩
给做一个提取
分别是
可编辑代言格
和这个
可编辑代言行
如果说
你想细化分的
这个抽取
比如说
我们这两个呢
再独立的
进行一个抽取
也可以
但是
差不多
我们直接
就放在这个里面
就可以了
导出两个
expo.conc的
atable.sale
和这个atable.row
然后
把它的一个
e-line
给拿过去
这个e-line里面
我们一会再抽取一下
然后
先把它
给做一个导入
首先使用我们的
这个
u-state
u-refo
u-compact
u-efficaut
这个里面都用到了
然后呢
我们这个table
是不用了
react
也展示不用
我们把它给干掉
sorry
这个react
要用
这里面
创建了一个
great-compact
环境杀文
是需要
通过react
进行来导出的
之后
我们把
一些饮用
来给处理一下
就是我们
atable.sale.compact
不用了
然后现在
这些
我们都用不到
用到的时候
我们再进行一个
添加就可以了
放不进铺
我们让它
塞过外
对吧
之后
我们把他们俩
给做一个导入
他们俩
第一个
是我们的atable.row
可编辑的
单元行
然后
还有单元格
单元格
是我们这个
atable.sale
然后
我们给它路径
找到from.rc
然后
或者
我们直接
通过
wmrc
因为我们已经
定义了
components
我们也可以
通过这种
components
绝对路径的形式
我看一眼
是components
加一个s
components
下面的
atable
写一下
下面就去找
我们看一下
components
atable
下面有一个index.js
找到之后
它从这个里面
来做一个引用
就OK了
行不行
我们来试一下
刷新一下界面
到这个里面
然后
admin123qw
点击登录
到我们的
员工
员工这一块
目前来看
它应该是
还可以编辑的状态
对吧
如果说
它是还可以编辑的状态
不过
现在是OK了
接下来
我们要对自己的
clamps
来做一个处理
但是这clamps
你就没有必要放在
公共的里面了
为什么呢
因为每一个模块的clamps
都是不一样的
所以说
我们在
staff.components
下面
我们订一个clamps
这里面
我们就来写一下
到这里面
是staff.components
订一个clamps.js
或者js-chart
都可以
为啥定义js
因为这个
我委调出去的时候
比如说
我们看到的
当前的clamps
它是一个数组的形式
对吧
我们就不需要
给它做一个什么
做一个js-chart了
我们直接
搞一个js
就可以了
然后在这个里面
来使用的时候
这里面有一个
HalendarC5
我们得定一下
然后
这个写法上
我们也给它调整一下
导出的时候
我们直接让它
导出一个函数
就可以了
也就是说
直接的clamps
现在
它是一个数组
我们就导出的时候
叫ex-part-clamps
等于一个函数
在函数里面
我们给它做一个return
然后这里面
有一个HalendarC5
对吧
这个HalendarC5
我以传递的形式
给它传递进来
HalendarC5
这是OK
完成之后
ex-part-const
或者是我们
ex-part-default
都可以
我们这里面
就是const
const-clamps
然后给它做一个
ex-part-default-clamps
导出完成之后
这个里面
我定义
定义的时候
这个我们就要想一下了
因为咱们这个里面
它涉及到全线
可以给同学们看一下
不管咱们这个里面
可能会有问题
首先我现在是管理员登录
管理员登录
这里面有好多单元格
我们这个也就是集合
比如说部门
负责人
这里面自断特别多
如果说我要是普通员工
渲染的自断
其实没有那么多
我这里面来试一个
比如说叫路加粮
123QWE
记得是有这个的
路加粮没有
写错了
路加粮
再来一遍
没问题
员工的这个里面
其实你会发现
普通员工
他可以看的内容
在这个表格里面
是不多的
比如说只有姓名
电话
包括部门负责人
以及姓别部门
这些
我们这个隐私性
不是特别强的
这一些自断
它是可以展示的
那如果说是
针对隐私性
比较强的一些自断
它是没办法展示的
那至于怎么来展示
其实我们知道
都是通过这个
克罗姆斯
来进行一个处理的
对不对
这个克罗姆斯里面
如果说你定义了
所有自断
那所有自断都进行展示
对吧
否则你就不展示那么多
就好了
所以说我这里面
我在创建的时候
可以定义两种
比如说
第一个Counts的
Normal Clumps
或者是Normal List
这里面写一下
也就是说
正常展示的
这么一个数组
那正常展示数组里面
我先写完这几项
然后
这是一个
一个完成之后
其实我们这里面
应该是
还有一个
还有一个什么呢
比如说我们这里面
再写一个
叫Also
也就是说
你这个是需要
全线来进行展示的
这么一个数组
那全线展示数组
咱现在先
先不写吧
因为咱旋然也宣布出来
对不对
或者是我直接写一个
比如说在这个里面
来
放一个
那这个Title
叫Also
Title
Also
然后直接的
就搞定了
叫全线吧
我这里面写
全线
然后呢
这里面也写一个
data index
就叫Also
好了
定义完了之后
那我在这个里面
light
咱也别map了
咱先等一会
做这个事
那首先来说
对于这个
close
我们要做的处理
就是什么
我要把这个
如果说
你要是普通用户
那我直接给你
展示这个NOMALIS
就行了
假如说
你要是管理员
数组
给你做一个拼接
做输出就可以了
那我这里面
我定一个
light return list
return list
也就是说返回的
这个close
return
close list
return close list
等于一个什么
我们这里面
要判断
判断谁呢
因为我们现在
肯定拿到
有点音报了
对不对
我要判断他的ident
也就是说
身份
假如说等于
等于连的话
那这个时候
他肯定是个普通用户
如果说是普通用户
那我直接给你NOMALIS
否则呢
那你这个来做一个什么
把两个数组
给做一个合并
来进行一个展示
那就是说点点点
NOMALIS
然后我们再加一个什么
点点点
also list
两个数组
给他做一个合并
之后给他进行一个展示
但现在我们缺了一个啥
缺了一个youder info
对吧
那youder info怎么来呢
我们可以传递过来
对吧
然后这个就差不多了
差不多之后
你再来做一个什么事的
你再针对这个
Return List的
你再做Map
对不对
之后
然后你Return出
这些内容就可以了
那我们这个里面
对他来做处理的时候
那我们这个Map
要给他
因为是Map
是在这个里面做的
对不对
我们最后要Return出去
Return出去打扮呢
那我们直接的
在这个里面
先写一个
Return一个Render
或者是
这个不叫Render了
Render Clown List
行
就叫Render Clown List
Return一个Render Clown List
等于我们的一个什么呢
这个里面咱们就写一下
直接给他输出
输出的时候
让他在这个里面
给他做一个重新复制
Render Clown List
然后等于
我们的这个
Render Clown List
的点Map
是不是就OK了
对吧
那这个呢就是一个
导出操作啊
当你把这个
做完之后
我们现在其实已经
定义好的这个Clowns
那这Clowns呢
是专门属于我们
这个员工的
然后呢
我们这里面
就需要给做一个
导入了
导入的时候
因为咱们这里面
现在已经没有了
对吧
到这个里面
非常整结了
一会Daysault呢
我们也不用他啊
因为我们也就
有定义好的
先给他进行一个导入
Clowns
OK
从这个里面来
拿到他之后
那我们这个里面
因为他是个寒树
对不对
那我们这个
就得给他做一个
什么调用啊
Clowns
你调用的时候
或者说我们直接
在这个里面
你直接写一写
我们这里面
直接的就让他生成吧
Clowns
直接就给他
进行一个调用
那调用的时候
刚才咱们说了
要一个Uther Info
他可能也没有
对吧
那没有
你再进行给我传
这里面有一个
Hallander-C5
那这个Hallander-C5
我就把这个寒树
给他传过去
他一会呢
处发在这个
Danger编辑的时候
那就使用他就OK了
Clowns
因为是使用对象的
形式传递
现在缺一个Uther Info
Uther Info有没有
肯定是有的
只不过是
我们当前
组件里面
Table List
没拿过来对不对
那我从这个里面
Table List 获取一下
这个时候
就需要我们的
主文件
Uther Info
给他传过来就可以了
在哪
我们Stuff里面
是能获取到
State.Uther
Uther里面
就应该是有
我们存好的Uther Info
当主持成功之后
就会有了
然后呢
我们给他添加一下
这个叫Uther Info
那这个时候
我们Table List的组件
可以收到Uther Info
那我们继续
给他传给
我们的Clowns
这样是不是就OK了
Clowns里面
能拿到Uther Info
然后这里面
Addent
之后呢
我们就可以来
根据这个权限
进行我们当前
具体显示哪些模块的
这么一个操作了
然后这里面登录一下
Admin 123 QWE
先用管理员登录
管理员登录的时候
你会发现
这里面有一个权限
对不对
那权限这一块
其实是没有东西的
那是因为
我们这里面
如果说你定义好了之后
我们这个
DateSource里面
你是不是得添加一个
也就是说
其实这两项
我们再给他添加一个
非常简单
那比如说咱们这个
就叫Also
对吧
然后管理员
这里面写一个专项
专项
好吧
随便
然后咱们看管理员
可以没问题
然后呢
我们也通过
陆家良来进行一个登录
陆家良
123 QWE
点击登录之后
陆家良呢
这个时候
如果说他展示的时候
就不应该展示那么多了
然后咱们这个有点问题
那我现在把这个问题修复一下
是哪一个呢
咱们如果说是普通员工的话
在这个初情统计里面
他应该是完整展示的
对不对
但是我们现在这个样式
展示的时候
有一点点的问题
那我们把这个给调整一下
回到这个里面
咱们先补到那个模块
把这块给处理一下
处理一下是哪一个
Bloch Container
Otntance Container
然后呢
这个里面
Otntance Container
咱们应该对他进行一个什么
进行一个判断
如果说你要是普通用户登陆
那你是不是满屏就可以了
那现在咱们先不考虑这个
Otntance
直接找到我们这个
初始化应用数据调用
这里面有Table List
对吧
找到这个Table List
我们把这个问题
先来给他修复一下
到这个Components
下面有一个Table List
Sorry 应该是VolitionTable
VolitionTable的时候
这个时候呢
它的这个class name
这是Bloch Container
我看一下
Otntance Container
它没有宽度100%吗
我们添加一下
好的
那这个添加100%就OK了
我们把Otntance Container
给他一个样式
咱们先补在这个里面
进行判断了
到这个里面
Otntance Container
我们给他一个宽度
对他进行一个100%的处理
好吧
把原来一流的这么一个Buzz
给他处理一下
这个VolitionTable
也可以给他关掉
然后呢
继续回到我们来说
是普通用户登录的时候
普通用户登录呢
这个时候我们来看一下
当看员工的时候
你会发现Otntance Container
选项是不是就没有
这个呢
其实就是我们需要的
这么一种效果
啥效果呢
就你普通用户
渲染的
其实没有那么多
那其实那些字段
都是一些无关重要的
如果说
你要是管理员登录
那可能就会比较多了
对吧
这个我们要明确一下
好的
接下来呢
我们就开始进行
对这个数据的替换
因为现在Datysault
它是假值
这肯定不成立
对吧
那我们怎么办
把它换成真的值
真的值从哪来
其实我们副组件
可以给我们提供
对吧
我们到这个副组件里面
现在呢
我们获取了一个StuffTotal
那这个除了StuffTotal
在我们的model里面
还有一些StuffList的
一个保存
那我们就把这个
StuffList
给它进行一个获取
这里面写下吧
StuffList
好了
获取完成之后
那你给它传递走
对吧
传递走的时候
这是TableList
接一个UtherInfo
然后呢
我们再来一个
StuffList
OK
搞定之后
那这个时候呢
我们回到TableList里面
现在我们接纸的时候
除了UtherInfo
我们再接一个StuffList
也就是说
把员工的列表
作为真实的数据
给它进行一个渲染
这个时候咱们再来看一下
服务器错误
参数传递错误
这咱不管
不考虑这个事情
我们因为什么呢
因为刚才里面
有错乱的内容
艾德曼
我们使用管理员帐
登录一下
这个时候
我们再看一眼
这个初进统计
没啥问题
对不对
刚才呢
表格
然后咱们到员工这一块
员工这一块
现在有一点
我们可以明确
数据呢是已经回来了
为什么呢
因为这个数据
我们如果说
正确渲染的话
那这里面
应该是返回十条数据
这没啥问题
我们现在接下来
做第一件事
是啥事呢
对这个表格
进行一个采检
怎么采检
首先第一步
我们这个分一二
其实没有必要获取了
因为我们在上面
已经知道了
共计23条数据
然后呢
我们这个1点击
也可以进行数据替换
对吧
那这个时候
我们要做什么呢
我们要把他的这个分页
给他干掉
分页干掉呢
我们之前也使用过
就是一个属性
叫配置审
属性啊
我们给他添加一下
这叫配置审属性
配置审属性呢
我们这里面
等于一个值
等于一个什么呢
默认是有
那我们就让他为 false
默认就给他干掉
好了干掉
干掉之后
这个表格
我们要做成一个什么呢
其实我们这个表格
要做成一个
可滚动的表格
因为他这个状态内容
特别特别多
对不对
如果说你不可以滚动
这个事就尴尬了
首先
如果说
要想让他成为一个滚动表格
其实也非常简单啊
我们第一步
先给他定一个
四个绕属性
那四个绕属性呢
我让他等于一个值
这里面写一个x
猫号处
这个文档里面有
我可以自行查看一下
当你定义完成这个值之后
感觉上没啥变化是不是
那我们再做一些处理啊
给他进行一个央视的添加
这里面console有包错
有包错原因是什么
我们看了
还有那个
k也就是说
k是唯一的
那我们把这个
k给做一个处理啊
首先呢
我们这个啊
为了解决这个问题
我们揉k啊
给每一行定一个k
揉k呢
这个里面
我们就可以获取到一个什么
recode啊
每一行的记录
那我们每一行记录里面
其实都会有一个什么
recode的点
下滑线id
那这是代表我们唯一的值
对吧
我们
哎 写错了啊
把这个
我们就用他来做一个
呃 唯一值了
recode的点id
来咱们看一眼行不行啊
到这里面一刷新
感觉这个
是不是没问题了
对吧
这是第一步啊
如果他没问题了之后
那咱们继续来看
到我们这个表格里面
咱们这个表格
需要做几件事啊
哪几件事呢
首先我们找到最外层的吧
叫and table
不对啊
应该是and table好深呢
and table container啊
那这个呢
我们再来找一下啊
还在上面啊
那咱们继续啊
table header container对吧
然后还有一个
filter container啊
filter wrapper
咱们这个叫and table wrapper
and table wrapper呢
我们给他定一点的样式啊
你看这个ment content啊
我们当前这个ment content呢
他现在是这样的
因为我们这个没有站满
对吧
我们默认得让他站满啊
那我们就找到layout
下面的杯子layout点less
咱们在这个里面处理一下
点and table wrapper
我们给他一个flex
个肉
给他添加为一个1
那这样呢
就让他做一个
撑满的操作啊
我们看是否可行啊
and wrapper
flex 个肉1
然后这个ment content
我们直接的
这个里面是左边
ment content
我们也给他一个什么
flex 缸 个肉1
好了
这样是不是就撑满了
对吧
那我们给他添加一下
这样是非常简单啊
我们直接就来
手动写一下就可以了
flex 个肉1
ok
当你这两个都定义完成之后呢
我们是
想让这个表格
可以进行一个滚动
对不对
那我们直接的
就在这个里面
给这个and table wrapper
我们加一个overflow
out to
overflow
或者是x out to
或者是overflow
直接out to
也可以啊
因为他这个肯定也超不过去
当然现在没有那么多
他这个肯定没有
如果说要是
特别少的话
那你看这个时候
我们直接的
现在不太好调
这样一会儿呢
我们可以
把它给做一个调整啊
如果说比较多的时候
我们找一下
table header content
and table wrapper
然后这里面有一个overflow
out to
然后是这个flex
个肉1之后呢
我再给他添加一个
背景颜色
给他一个
叫background color
警号ff
background color
之后呢是警
f ok
然后给他放在这个里面
咱们来看一架
and wrapper content
ok 这个时候
感觉可以了
没什么问题
对吧
那我们怎么来看
这个效果呢
可以往里面拉啊
我们直接再让他深缩
深缩
哎 现在是不是
我们看不清了
看不清之后
你会发现在这个里面
是不是我们有一个滚动
对不对
这个呢
就是我们实现一个
横向滚动的
这么一个机制啊
当你横向滚动
实现完了之后
那这个时候呢
可以真实的来进行
值得一个添加了
其实我们添加值啊
主要就是
把close里面的这个内容
给他做一个处理
就ok啊
但是在添加前呢
我们还要做一件事
是啥呢
就是我们这个表格啊
其实它是可以有一个
loading效果的啊
然后我们可以看一下
哎 你感觉
现在好像是
没有什么loading效果
对吧
那我们这个啊
可以给添
因为这个table里面
它内部啊
是自带的
我们可以在这个里面
来做一下
怎么来做呢
因为我们这个
stop list
也是传过来的
那这里面我们就
全部都在
副组件里面来做吧
我们这个
也需要传递一个
就ok了
loading
把这个loading
在stop里面
进行一个获取
获取的时候
我们找了这样
stop list的
然后呢
这个应该是我们的callman
callman里面
获取一个loading啊
好了
获取完这个
c o m m
这些错了
好 定义完成之后
那我把这个loading呢
也给它进行一个传递啊
在这个里面
我们根据
init stop list的
这么一个返回值
然后呢
来判断一下
它的整个的一个
过渡的
怎么有这么一个
loading效果啊
这里面就给它
添加一个什么
loading属性
我们借助
把它的loading模块
loading.efecals
我们监听谁
监听我们
stop下面
应该是有一个
init stop list的
这种方法
好的
把它拿回去之后
那我们刷新
再来看一下
这个时候呢
它出售化的时候
就应该是有一个
loading效果
那感觉
现在有个错
对吧
我们看一下
loading传递
然后咱们在
这个里面
获取的时候
state
sorry啊
这个应该不是
在这个state.com里面
loading应该就是在
state里
对吧
那我们直接的
就在这个里面
来获取
好
再来试理一下
这个时候
你会发现
有一个短短的
loading的效果
对不对
可以看得到
然后如果说
你看不到
把你那服务器文件
就让我们之前的
这个停顿的方式
给它暂停一下
我们就能看到
这个效果了
有了这个效果之后
那我们
现在就可以来
做这个处理了
回到我们的
columns
找到它
找到它之后
那我们
调转到columns
columns里面
我们就可以
一次的来
进行这个渲染
那一次进行渲染
我们都需要
渲染哪些内容呢
首先
第一个
我们要渲染的是什么
姓名
咱们这个写一下
叫姓名
ok
那她姓名的
data index
应该是什么
其实就是在我们的
这个返回数据里面
我们可以来看一下
把它放下去
放下去之后
network
然后到这个里面
是该stuff
该stuff
data
随便看一条纸
这个呢
就是我们需要
渲染的
所有的一个内容
然后这里面
是都保存住了
我们把它
一次的给拿过来
拿过来
到这里面
我们做一个注释
clamps
这些
首先
第一个
我们要渲染一个叫什么
叫user name
把这个小名给的进行渲染
data index
是不是给它添加一下
对吧
那这个不用做任何处理
宽度呢
我们这个
给它调整一下
如果说
我们这个渲染的时候
不做处理
那宽度
因为这个是可编辑表格
对不对
那我就给它一个200ps
让它有一个固定的宽
咱们看一下
现在是否可过来
小明没问题
对不对
因为可编辑
所以说
我们尽量给它一个宽度值
否则
如果说你不给的宽度值
它这个表格
会显得跳动
这样相对好一些
如果说
你要觉得
让它的这个横向
也不跳动的话
那怎么办
我们再给它一个高度值
然后让它撑起来
是不是就可以了
闷害的最小高度值
好的
这是第一个
第一个完成之后
那第二个
这是它的一个联系电话
这里面我们写一下
叫联系电话
联系电话
data index
那我们一次的找
应该是什么
肯定不是银行卡
这个叫mobile
对吧
这个还相对简单
连电话
这个也不需要改
那我们怎么办
我们看一下
电话这个
也需要改
那我们这个电话
也需要改的话
怎么办
我们也给它一个宽度值
把这个宽度值
也给添加上去
好了
添完之后
咱们再来看一下
这个里面
我们得刷新一下
刷新完成
联系电话是不是也有了
然后
这个是可编辑状态
对吧
我们就给它一个什么
触
好的
看一下行不行
这个时候
每编辑一次
都得做一个刷新
这个好尴尬
感觉没啥问题
没啥问题之后
咱们继续
像一些基础值
那咱们在这个里面
就来做一些处理
比如说这个直级描述
这都是基础的内容
我们这里面直级描述
直级描述
OK
那直级描述
这一块它应该是哪一个
我们一次的找
到这个里面
Mobile干掉了
咱们把这些都宣展完成
就算OK
这个里面
应该是一个Level
对吧
那我们直接
DataInnsLevel
但是Level
你直接拿不到
我们直级描述
Level Description
对不对
那我们这里面
要写一个什么呢
我们写一个Render函数
Render函数
来做一个渲染
比如说这个Data
那我们渲染的时候
直级的这个描述
那我们要去获取什么呢
获取它的这个Data点
Level Description
那这个里面就是
Data点Description
但是有的时候
我们知道
这些值
可能我们获取不到
因为我们在修改数据的时候
这数据不是真实数据
所以说我们修改的时候
也比较厉害
那怎么办呢
我们给它做一个容错
如果说你有
你就读这个属性
假如说没有
我们这里面
给它一个文字描述
叫暂无直级描述
比如说直级描述
OK
好了
这个就定义完成了
定义完成直级描述之后
那我们接下来
就是对性别的一个处理
这里面写一下叫性别
好
性别这一块
Data index
我们这个直级描述这块
可以干掉了
Data index
其实就是这个真的
我们直接的到这个里面
Data就是一个真的
眩海数写一个真的
然后这里面返回的
不是文字
那我们这里面
就得判断一下
怎么判断呢
真的等于等于一
那成立吗
成立的话
我们直接就让它是
难
对吧
否则那你就是女
当然的这个条件
你自己看
不管你怎么做
这个一定是要跟你
在传递值的时候
是要完全一致的
也就是说
在你新增用户的时候
如果说你传递的这个
难
它的Value值是1
那这个你就OK
按这种规则渲染
如果说
难的Value值是0的话
那你呢
再做一个调整就OK了
好的
那再来看
但是这个里面
有一个小Tag标记
那咋了呢
我们也给它引入一下
这里面使用一个Tag
那我们就是
Input叫TagFrom
从我们antd里面
给它导出
导出之后
用Tag
给它做一个包裹
是哪一个呢
是这个
我们把它给做一个
包裹就OK
添加一下
把这个放到最后
Tag
好了
那这个性别就处理完了
性别处理完了之后
我们就该是处理这个部门
部门咱们也得做这种
软的喊数的一个渲染
这里面写一下部门
部门是哪一个
我们找一下
真的已经完成了
这里面值是比较多的
然后这里面有一个department
department
是我们一个返回的内容
那我们这里面写一个department
department
同样的是一个data
其实我们渲染的
应该是department name
对吧
那我们这里面
就来写一下
首先是我们data
然后问号点department
看它成立吗
如果说有的话
那我们怎么办
我们渲染它
否则我们是这里面
给它一个描述信息
department就是
给它一个空板
对不对
给它三横杆
各种形式我们都用一下
好的
这个部门就处理完了
部门处理完成之后
这里面还有什么
部门的一个负责人
对吧
我们把这个部门负责人
也给它添加一下
部门负责人
也是其实通过department
来获取
但这个咱就看不到了
对吧
那我们怎么办呢
从这个数据里面
咱们可以再来找
发行一下
看我们的这个值
工程师部门
部门负责人
肯定不是这个
我们来筹验
到这个里面
department
这里面有一个department
lader
对吧
department
lader
有点name
那我们就写一下
部门负责人
那首先
就是用两个连等
第一个
department
我们要获取一个什么呢
这里面有一个
department
先看它有没有
date
department
成立嘛
对不对
我们看一眼
性别这个好像有点问题
太个
成立是男
否则是女
这个是有一个判断
给他添上
然后呢
我们到这个里面
department
lader
OK
那就是
应该是
department
下面的department
lader
成立嘛
date
department
然后他如果说成立的话
那就是
我们这个
部门点
有点name
应该是他的点
给他加进去
OK
这样应该可以
咱来看一眼
为什么写这么多库号
最主要原因是什么
就是说
写这么多问号的原因
是防止他的一个数据
有这个脏值
如果说有脏值的话
那咱们现在渲染
就不正确
你比如说
你看这个里面
有好多
是不是他都没有
这个部门负责人的
一些描述信息
那没有部门负责人
描述信息
如果说你直接的
的话
那他可能会去报错
所以说
我们直接的使用
这种问号的形式
给做一个容错
那这个处理完成之后
那之后
就是他的一个年龄
年龄也是代表
最后一个
不需要全线的
我们的一个数据
这里面
就给他写一个年0
OK
title部门负责人
咱们先把这个
department
应该是干掉了
我们找到年龄
年龄是在哪
年龄是在那个
bank number
不对啊
应该是有一个id
对吧
我们找一下
年龄到这里面
没有吗
来看一眼
staff list的
随便找一个
刚才他应该是没展权
这里面有一个id number
难道这里面有id number吗
也有
这里面有一个id number
其实呢
这个年龄
我们相对做起来
是复杂一点的
因为什么呢
因为我们这个年龄
主要是
获取的时候
其实我们比如说这个1983
我们是要中间的1983
然后根据当前的日期
做一个什么
简简的这么一个操作
是不是就可以了
对吧
这个我们得经过计算
所以说我们这个
要明确一下
首先他是通过id number
来获取的
然后呢
这些都是可编辑的代言格
可编辑代言格呢
我在这里面
就给他一个atable
atable和这个wiz
统一的都给一下
然后呢至于
还想编辑什么呢
我们一会儿也可以再
进行一个添加
这个呢也不要紧啊
至于部门什么呢
我们在这个里面呢
就不做处理了
然后我们做处理的时候
是在哪个里面处理啊
我们在这个最后啊
比如说个人想请里面
我们可以进行一个调整
或者是我们部门里面
可以删除指定员工的
这一个操作
其实都可以
性别直级描述呢
直级描述这个
就不需要它编辑了
然后我们往下走
就到这个年龄这一块
年龄我们知道是通过
id number
也就是说根据这么一个指啊
然后你这个指获取的时候
你想啊
直接的来获取
这获取不到
那我打扮呢
我去隔着画一下
通过一个什么呢
format here
我这里面定一下
好的
那这个呢
我们就来实现一下就ok了
也就是说现在呢
传递参数就可以
我们这个里面
传递把这个id number
给他进行一个传递
之后呢
我们这个英明是要获取年龄吗
给他一个type类型啊
然后这个format here怎么办呢
我们在youtube下面
就可以定一下
回到我们的这个youtube下面
这里面有format对吧
我们在这里面可以写一下
export constformat
然后呢把这个参数先接一下
这个呢是我们的这个value
里面还有一个什么呢
type类型
type类型是年龄啊
那咱们直接的这个
把它给定一下
定一下之后
我们在外面就可以使用了啊
首先使用的话
把它给做一个
导出inport format here
from
从哪来呢
我们的youtube
那这里面就写一下
youtube format here
当然不是这个format here
我们这个定义的是format
好了format here定义完了之后
那我们在这个里面
就把这个
还说给来实现一下
是不是就OK了对吧
回到我们这个里面
首先保证啊
它有值啊
然后呢我们打印一下这个value
value和这个type
当然这个打印的时候
可能会有很多啊
同学们要接受到这个
因为怎么呢
因为我们这里面表格
有好多内容是吧
咱们走你
哎好尴尬没有是吧
没有是啥原因
我们来看一下
到这个里面format here
is not defined
搞事情啊format here
然后我们到这个format here
OK
这个里面没有啊
Sorry啊我们搞错了
应该是在clamps里面引入
对吧那我们到这个里面啊
format here
然后呢咱们这回
先进来打印一下
刷新一下
OK你会发现
这里面好多内容对吧
因为它渲染的时候
这个表格呢
每循环一次
这个都执行一下啊
然后我们到这个format里面
就把它给来做一个处理啊
首先呢我定一个啊
比如说呢这里面
我创建一个ear
ear等于一个空
之后呢
我们就来做一下
比如说const
const
我们定一个什么呢
定一个mydata
或者是nodata
这里面定一个data
no
都可以
等于我们newdata
获取一个当天的日期
对吧
然后呢
获取当天日期之后
我们直接的在这个里面
来做一件事啊
比如说呢
首先我们要判断一下
因为这个可能会
涉及到复用
那我们这里面就定一下
如果说tap
假如说你要是等于
age
对吧
等于 age 的时候
我们ear
等于一个什么呢
比如说我们这里面
获取的一个是
比如说获取个生日吧
对吧
那我们直接的format
format
我们写一个
birthday啊
format birthday
这么一个方法
然后呢
我把这个data
给它进行一个传递啊
也就是说
把我们当前的这个value
其实value
就是我们的一个id啊
或者是我们就叫id吧
把这个id
给它进行一个传递
然后呢
我们这里面
new data
给它做一个重启啊
new date
然后定一个
format birthday
这个方法
export
constformat birthday
等于
我们传递一个id
那这个id呢
就把我们这个生日
给我们取出来
对吧
因为你要只能是
把生日取出来之后
那我们这个id
获取到之后
其实我们在这个里面
return
最后return出来一个什么值呢
我们这个值
就是当前的这个data
now
对吧
也就是说当前的日期啊
点get
一个foil here
然后呢
我们去减去一个什么呢
减去我们这个id
获取到
假如说
你就83年
那我们直接获取就83年
我们点stop
sdream
我们直接的
从这个里面获取
然后呢
0和4
只取4位就可以了
为啥写这么一个
那你看你这个生日
有可能是什么
我们这里面
1983年
然后你这后面
是不是有0511啊
对不对
那可能有5月11日吧
那所以说
我们这个啊
要清楚一下
好了
data now
点get
foil here
我这里面先添一个
站调啊
efo type
等于等于
age
然后 here
给他复职
那这个里面
12.sdream
现在 here
肯定是没有对吧
因为我们
format birthday
还没实现呢
也就是说
从一个身份证号码里面
我们要把它给获取到
那这怎么办呢
我们出手话的时候
bust it
先给他来定一下
嗯
bust it
等于一个什么
等于一个空吗
肯定一个空
然后呢
我们在这个里面
来给他判断一下
这个判断一个什么呢
我们判断这个
当前的这个id啊
他的一个长度
如果说id
因为什么这样
他有这个什么呢
有15位呢
对不对
id等于等于15
那我们
结取的时候
肯定是不一样啊
然后呢
如果说id
等于15的时候
我们在这个里面
要做一个事情
否则呢
我们这个
如果说
他要是等于
等于18位
对不对
Alzif
id点lounce
他假如说
要是等于18位的话
那这个时候呢
我们在在这个里面
做事啊
首先
15位的话
那肯定是没有这个19
对不对
我们直接的
让这个bust it
那在这个里面
就等于什么呢
因为现在基本上
都是19生了
对吧
那我们直接就
前面加一个19
然后呢
idcard
在这个里面
id不是card
id点slice
给他做一个结取
从
从第几位开始结取
我们从第六位
开始结取
结取到12
就ok了
这是这么一个
结取规则啊
好的
那这个结取完了之后
如果说
要是18位呢
我们从第六位开始
当然就这个前面
就不应该是
添加这个19了
对不对
如果说你18位
你自己添加19了
那我们这个里面
从第六位结取
结取到第14位啊
结取完成之后
那我们来做一个什么
做一个替换
把这个bust it
结取之后
那我们bust it
等于一个什么呢
我们这个bust it
点replace
给他做一个替换
那这里面使用一个政则
比如说政则的话
我这里面
政则不应该加一号
给他做一个替换
首先什么呢
点
我们直接的这个里面
有一个4
当然了这个
如果说你要不知道的话
也可以啊
我们直接去搜索一下
身份证的一个替换啊
网上有好多
然后我们直接的
可以拿来做这个
替换处理的replace
我想一下
这个里面应该是
第1个
扩号
然后呢
我们这里面使用这种
点
取4位
然后取完4位之后
我们再来一个扩号
再来一个扩号
后面跟着点
然后呢
我们取两位
好了
给他替换的时候
我们要使用这种
呃杠杠的形式
对不对
那我们这里面刀了一
然后呢杠
刀了
二
然后是杠
给他做一个输出啊
那这个时候
我们输出完成之后
其实我们就是替换成什么了
比如说1981年
然后05
刚是不是
那使用这种形式
来替换啊
最后呢给他
Return出去什么
Burst Day就OK了
好
Return出去这个Burst Day之后
我们Substream去结取的时候
我们从领位开始结取
结取第4位就OK了
对不对
为什么要这么做
因为我们后面
可能还会有其他的地方
使用到这种Burst Day
比如说
呃哪个月生人
对不对
那像这种还好啊
那如果说是
比如说几月几日生人
那这时候
就得需要用这种形式了啊
给他打印出来之后
那首先这块有一个抱错
我们看一下这个Ear
为什么还没取到啊
看能不能取到
哎
这个应该是
Ear
好
咱们刷新看一下行不行啊
1983-05
那我们取前4位
是不是没啥问题
对吧
也就是说这里面
到了1刚到了2
然后把后面给追压一下啊
取了两杠之后呢
后面的比如说
1983-05-11
11那你直接就正常添加
这就是一个简单的政策
一个获取啊
好的
处理完他之后
也软腾出去了
那这个时候
我们应该是年龄
给我们算出来了
对吧
比如说张参峰的年龄啊
还比较偏大
67岁的啊
OK
那这个就是我们一个
基本处理啊
年龄的处理
处理完成之后
那再回到我们Clowns
刚才咱说了
基础表格呢
大概就这些
那剩下呢
全线表格了
全线表格都拿起来
全线表格呢
其实他这个内容
相对是比较多一些
比如说一些私密的内容
都是在这个里面
来做一个处理啊
那我们怎么来做这个呢
其实我们可以写几个啊
比如说我们这个
also list
第一个呢
就是他的入职时间
对吧
我们来
把这个拿过来
这里面有一个
unbounding time吧
这里面找一下
入职的时间
unbounding time
对吧
那像这个入职时间
那我们
可以让它是可编辑的
那我们怎么办呢
而且呢
这个东西呢
他也得需要运算
对吧
那我们就拿过来一个啊
放到这个里面
把它给处理一下
好的
这个是我们的入职时间啊
那这个应该是什么呢
就是刚才
我们看到的这个
unbounding time
这个呢
最好是进行一个粘梯啊
因为他这个数据量比较大
这些如果说
去手动编写的话
假如说有一个错误
我们控制这个错误的
断点不太容易
这里面recommend
那这个就是data
或者是我们这个unbounding time
那这个data
这个日期对象怎么办呢
我们直接的在这个里面啊
要去把这个日期对象
给隔着化一下
拿出来一种隔着化形式
应该什么
y y m m d d
这种形式
对吧
我们之前也做过format data
比如说19多少年多少年
对吧
这里面都有啊
我们就把他也给他
做一个获取
format here
还有一个format data
format data里面
我们来进行一个编写
比如说format data
然后呢
我们把这个data日期对象
给他传递过去
之后呢
给他一个默认的格式
y y y
刚 m m
然后呢
之后是刚 d d
来咱们试一下
看是否可行
然后这个里面
有一个全线入职时间
ok啊这个就好了
我们这个
刚才是没有进行刷新的时候
现在刷新之后
你会发现这个入职时间
是不是也渲染上去了
这个时候
其实基本
然后我们就做到了一个什么呢
像这些表格的一个处理啊
然后呢
我们这个表格
其实应该是有滚动效果的
现在这个滚动效果
他又消失了
没事啊
到时候我们再调整一下
因为这个
现在还应该给他一个宽度值啊
好的
以上这些呢
就说我们本节课的内容
我们实现了一个表格的基本渲染
然后你像这些表格
如果说他没显示全的
这个时候打扮呢
我们可以给他一个默认宽度啊
这样呢
他就能保证一个正常的渲染
不是特别急的啊
好的
我们本节课内容就到这里
谢谢大家